Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/ConfigCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AvailableFeaturesHeader
source: Available features
ko: 사용 가능한 기능
zh_hans: 可用的功能
zh_hant: 可用功能

# ConfigurationKeyDeletedGlobally
source: Configuration '{0}' deleted globally.
ja: 構成 '{0}' がグローバルに削除されました。
ko: 구성 '{0}'을(를) 전역에서 삭제했습니다.
zh_hans: 已在全局范围内删除配置 ‘{0}’。
zh_hant: 已全域刪除設定 '{0}'。

# ConfigurationKeyDeletedLocally
source: Configuration '{0}' deleted locally.
ja: 構成 '{0}' がローカルで削除されました。
ko: 구성 '{0}'을(를) 로컬에서 삭제했습니다.
zh_hans: 已在本地删除配置 ‘{0}’。
zh_hant: 已本機刪除設定 '{0}'。

# ConfigurationKeySetGlobally
source: Configuration '{0}' set to '{1}' globally.
ja: 構成 '{0}' がグローバルに '{1}' に設定されました。
ko: 구성 '{0}'을(를) 전역에서 '{1}'(으)로 설정했습니다.
zh_hans: 已在全局范围内将配置 ‘{0}’ 设置为 ‘{1}’。
zh_hant: 設定 '{0}' 已在全域設定為 '{1}'。

# ConfigurationKeySetLocally
source: Configuration '{0}' set to '{1}' locally.
ja: 構成 '{0}' がローカルで '{1}' に設定されました。
ko: 구성 '{0}'을(를) 로컬에서 '{1}'(으)로 설정했습니다.
zh_hans: 已在本地将配置 ‘{0}’ 设置为 ‘{1}’。
zh_hant: 設定 '{0}' 已在本機設定為 '{1}'。

# DeleteCommand_Description
source: Delete a configuration value.
ja: 構成値を削除します。
ko: 구성 값을 삭제합니다.
zh_hans: 删除配置值。
zh_hant: 刪除設定值。

# DeleteCommand_GlobalArgumentDescription
source: Delete the configuration value from the global $HOME/.aspire/settings.json instead of the local settings file.
ja: ローカル設定ファイルではなく、グローバルの $HOME/.aspire/settings.json から構成値を削除します。
ko: 로컬 설정 파일 대신 전역 $HOME/.log/settings.json의 구성 값을 삭제합니다.
zh_hans: 从全局 $HOME/.aspire/settings.json 而不是本地设置文件中删除配置值。
zh_hant: 在 $HOME/.aspire/settings.json 中全域刪除設定值，而非使用本機設定檔案。

# DeleteCommand_KeyArgumentDescription
source: The configuration key to delete.
ja: 削除する構成キー。
ko: 삭제할 구성 키입니다.
zh_hans: 要删除的配置键。
zh_hant: 要刪除的設定金鑰。

# DeleteCommand_PromptForGlobal
source: Delete the configuration value from the global $HOME/.aspire/settings.json instead of the local settings file?
ja: ローカル設定ファイルではなく、グローバルの $HOME/.aspire/settings.json から構成値を削除しますか?
ko: 로컬 설정 파일 대신 전역 $HOME/.log/settings.json의 구성 값을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否从全局 $HOME/.aspire/settings.json 而不是本地设置文件中删除配置值?
zh_hant: 是否要在 $HOME/.aspire/settings.json 中全域刪除設定值，而非使用本機設定檔案?

# DeleteCommand_PromptForKey
source: Which config value do you want to delete?
ja: どの構成値を削除しますか?
ko: 어떤 구성 값을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你想删除哪个配置值?
zh_hant: 您要刪除哪個設定值?

# Description
source: Manage CLI configuration including feature flags.
ko: 기능 플래그를 포함한 CLI 구성을 관리합니다.
zh_hant: 管理組態設定。

# ExtensionActionPrompt
source: What do you want to do?
ja: 実行したい操作は何ですか?
ko: 원하는 작업을 선택하세요.
zh_hans: 您希望做什么?
zh_hant: 請您指定選項。

# GetCommand_Description
source: Get a configuration value.
ja: 構成値を取得します。
ko: 구성 값을 가져옵니다.
zh_hans: 获取配置值。
zh_hant: 取得設定值。

# GetCommand_KeyArgumentDescription
source: The configuration key to retrieve.
ja: 取得する構成キー。
ko: 검색할 구성 키입니다.
zh_hans: 要检索的配置键。
zh_hant: 要擷取的設定金鑰。

# GetCommand_PromptForKey
source: Which configuration key do you want to retrieve?
ja: どの構成キーを取得しますか?
ko: 어떤 구성 키를 검색하시겠습니까?
zh_hans: 你想检索哪个配置键?
zh_hant: 您要擷取哪個設定金鑰?

# GlobalConfigurationHeader
source: Global configuration
ko: 전역 구성
zh_hans: 全局配置
zh_hant: 全域設定

# InfoCommand_AvailableFeatures
source: Available features
ko: 사용 가능한 기능
zh_hant: 可用功能

# InfoCommand_Description
source: Display configuration file paths and available features.
ko: 구성 파일 경로 및 사용 가능한 기능을 표시합니다.
zh_hant: 顯示設定檔路徑和可用功能。

# InfoCommand_GlobalSettingsPath
source: Global settings path
ko: 전역 설정 경로
zh_hant: 全域設定路徑

# InfoCommand_JsonOptionDescription
source: Output information in JSON format.
ko: JSON 형식으로 정보를 출력합니다.
zh_hant: 以 JSON 格式輸出資訊。

# InfoCommand_LocalSettingsPath
source: Local settings path
ko: 로컬 설정 경로
zh_hant: 本機設定路徑

# InfoCommand_SettingsProperties
source: Settings file properties
ko: 설정 파일 속성
zh_hant: 設定檔案屬性

# ListCommand_Description
source: List all configuration values.
ja: すべての構成値を一覧表示します。
ko: 모든 구성 값을 나열합니다.
zh_hans: 列出所有配置值。
zh_hant: 列出所有設定值。

# LocalConfigurationHeader
source: Local configuration
ko: 로컬 구성
zh_hans: 本地配置
zh_hant: 本機設定

source: No configuration values found.
ja: 構成値が見つかりません。
ko: 구성 값을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到配置值。
zh_hant: 找不到設定值。

source: No global configuration found.
ko: 전역 구성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到全局配置。
zh_hant: 找不到全域設定。

source: No local configuration found.
ko: 로컬 구성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到本地配置。
zh_hant: 找不到本機設定。

# SetCommand_Description
source: Set a configuration value.
ja: 構成値を設定します。
ko: 구성 값을 설정합니다.
zh_hans: 设置配置值。
zh_hant: 設定設定值。

# SetCommand_GlobalArgumentDescription
source: Set the configuration value globally in $HOME/.aspire/settings.json instead of the local settings file.
ja: ローカル設定ファイルではなく、$HOME/.aspire/settings.json で構成値をグローバルに設定します。
ko: 로컬 설정 파일 대신 $HOME/.aspire/settings.json에서 전역적으로 구성 값을 설정합니다.
zh_hans: 在 $HOME/.aspire/settings.json 而不是本地设置文件中全局设置配置值。
zh_hant: 在 $HOME/.aspire/settings.json 中全域設定設定值，而非使用本機設定檔案。

# SetCommand_KeyArgumentDescription
source: The configuration key to set.
ja: 設定する構成キー。
ko: 설정할 구성 키입니다.
zh_hans: 要设置的配置键。
zh_hant: 要設定的設定金鑰。

# SetCommand_PromptForGlobal
source: Where do you want to set the configuration value?
ja: どこの構成値を設定しますか?
ko: 구성 값을 어디에 설정하시겠습니까?
zh_hans: 你想在哪里设置配置值?
zh_hant: 您要在哪裡設定設定值？

# SetCommand_PromptForGlobal_GlobalOption
source: Globally ($HOME/.aspire/settings.json)
ja: グローバル ($HOME/.aspire/settings.json)
ko: 전역($HOME/.log/settings.json)
zh_hans: 全局($HOME/.aspire/settings.json)
zh_hant: 全域 ($HOME/.aspire/settings.json)

# SetCommand_PromptForGlobal_LocalOption
source: Locally
ja: ローカル
ko: 로컬로
zh_hans: 本地
zh_hant: 本機

# SetCommand_PromptForKey
source: Which configuration key do you want to set?
ja: どの構成キーを設定しますか?
ko: 어떤 구성 키를 설정하시겠습니까?
zh_hans: 你想设置哪个配置键?
zh_hant: 您要設定哪個設定金鑰?

# SetCommand_PromptForValue
source: What value do you want to set?
ja: どの値を設定しますか?
ko: 어떤 값을 설정하시겠습니까?
zh_hans: 你想设置什么值?
zh_hant: 您想設定什麼值?

# SetCommand_ValueArgumentDescription
source: The configuration value to set.
ja: 設定する構成値。
ko: 설정할 구성 값입니다.
zh_hans: 要设置的配置值。
zh_hant: 要設定的設定值。

# SetFeatureHint
source: Use 'aspire config set features.<name> true|false' to enable or disable a feature.
ko: 기능을 활성화하거나 비활성화하려면 'aspire config set features.<name> true|false' 명령을 사용합니다.

# Description
source: Manage configuration settings.
ja: 構成設定を管理します。
zh_hans: 管理配置设置。
